Kraang, o glorioso líder Kraang
mandou uma mensagem.
Kraang primitivo!
Kraang! Kraang!
Kraang!
Que a invasão conhecida
como Invasão da Terra comece.
Agora!
Kraang! Kraang!
Kraang!
Prepare o Tecnódromo.
Puxa vida!
Por que o alarme
está tocando, Donnie?
A comunicação dos Kraang
estão em alto nível,
significa que aqueles
pequenos cérebros
estão tramando
algo grande.
O que é isso?
Idioma alienígena?
Consegue traduzir isso?
Acho que iremos descobrir.
Traduzindo agora.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
fuckkjack | @helder1965
Revisão:
matheusmachado7
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o cara
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
S01E25
"Showdown Part 1"
E agora, o episódio final
de "Heróis do Espaço".
Capitão, os Destruidores
estão na nossa cola.
Não temos saída.
Eu tenho uma ideia.
É maluca.
Desafia toda a lógica.
É ilegal
em 16 sistemas solares...
E minha mãe, possivelmente,
quase certeza, que não aprovaria.
Mas... talvez...
possa... funcionar.
Não!
Abandonar nave.
Capitão, você não vem?
Um capitão de verdade
morre com sua nave.
Senhor,
é um privilégio...
Apenas vá.
Bem, minha belezinha...
Somos só nós dois.
Que herói!
O que está fazendo?
Era o episódio final
de "Heróis do Espaço"!
Tenho algo um pouco
mais importante.
April e eu, estávamos fuçando
as conversas dos Kraangs,
e, bem,
escutem o que traduzimos.
A fase final do plano
conhecido como invasão Kraang
deve começar na unidade de horas
que é 6 horas.
O Tecnódromo que deve chegar
da dimensão X pelo portal.
Tem certeza que é
a versão traduzida?
Eles disseram que em 6 horas
algo chamado Tecnódromo
passará pelo portal.
Esta é a fase final
da invasão Kraang.
Espera. Pensava que a April
era a chave do mistério Kraang,
e eles nem têm ela.
Se esse Tecnódromo
passar pelo portal,
bem, parece que será
o fim do mundo.
Então, o que faremos?
Pessoal...
Temos que achar uma maneira
de fechar o portal.
Isso depende de nós.
-Salvar o mundo?
-Leonardo está certo.
Quando foram, pela primeira vez,
à superfície,
tive medo
de não estarem preparados.
Mas, percebi que não estão
só preparados
para ser heróis,
era o destino de vocês.
E se o destino do mundo
deve ficar
sobre as mãos de alguém,
fico grato
que seja a de vocês.
Leonardo,
um momento, por favor.
Com o mundo em jogo,
a única coisa que importa
é que complete
a sua missão.
Sim, Sensei.
Não importa
o que tenha que sacrificar.
Ou quem.
Cavalheiros,
vamos salvar o mundo.
Sensei, se importa
se eu perguntar uma coisa?
Claro que não.
Por que o senhor
não vai com eles?
Por que pergunta isso?
As tartarugas estão lá fora
arriscando as vidas.
Não acha que poderiam
ter a sua ajuda?
Sou o professor deles.
Meu papel é prepará-los
para os desafios que enfrentarão.
Mas, Sensei,
você mesmo disse
que dessa vez
o destino do mundo está...
Damare!
Não devo explicações
a uma criança!
Certo, pessoal,
vamos manter tudo simples.
Vamos ao TCRI e usamos
o micro-fissão
omni-desentegrador
que o Donnie calculou ser
o bastante pra destruir o portal
com um único tiro.
E por que não o usamos
na última vez?
Porque não teve
uma última vez.
Você tem uma resposta
para tudo, não é, Donnie?
Sim, eu tenho.
Bom trabalho, Donnie.
Falando em "bom"...
Tem certeza
que irá dar certo, Leo?
Tem que dar.
Ei, April.
Onde estão todos?
Os Kraang estão fazendo algo.
As tartarugas estão
indo ao TCRI.
-TCRI? Essa não.
-O que há de errado?
Os Kraangs sabem
que eles estão indo.
Como sabe disso?
Não!
Os Kraangs quebraram
a proteção do tPhone.
Temos que avisá-las
pessoalmente.
Sou seu pai, April.
Tem que confiar em mim.
Vamos.
April, aonde vocês vão?
As tartarugas estão em perigo.
Preciso avisá-las.
Mas sabe que é perigoso
para você ficar na superfície.
Bem, alguns de nós
não podem ficar sentados a toa!
Pai, o que está fazendo?
Este não é o caminho
para o TCRI.
Pai, o que está acontecendo?
Socorro!
Olá, princesa.
-Sentiu minha falta?
-Na verdade, sim.
Na última vez,
esqueci de lhe dar isso!
Você foi bem.
Agora dê o recado
ao Splinter.
Pai?
Pai!
O que está fazendo?
Fez lavagem cerebral nele!
Eu sei,
super legal, não é?
Santa Tartaruga!
Conheçam o Cabetálica!
Eu vejo vocês!
Bom trabalho, Donnie!
Sabe do que é hora?
O primeiro "toca aqui"
ao ar livre do mundo!
Isso é incrível! Tartarugas
foram feitas para voar!
Certo, pessoal,
vamos fazer isso!
Está silencioso.
Está tudo calmo.
Precisamente a quantidade
correta de calma.
Ei, Kraang.
Isso vai deixar aquilo que é
conhecido como "uma marca".
Afirmativo.
As tartarugas estão lá fora
arriscando as vidas delas.
Não acha que elas poderiam
contar com a sua ajuda?
Não podemos simplesmente
sentar e não fazer nada.
Pare!
Onde está April?
Mestre Destruidor queria que
você recebesse esta mensagem.
Mestre...
Destruidor?
O quê?
Então...
Hamato Yoshi...
Pensou que poderia se
esconder de mim para sempre.
Estou com April O'Neil.
E se dá valor à vida dela,
você virá me enfrentar
como homem.
Vamos terminar
o que começamos...
Há muitos anos.
Temos que detonar
aquele portal.
-Eu me esqueci dele.
-Não se preocupe.
Saímos antes do monstro de pedra
saber que estivemos aqui.
Certo, pessoal, isso tudo
termina em três, dois...
Um.
O quê?
Há um campo de força.
Por que não me disse?
Bem, porque eu queria
que falhássemos.
Obviamente que eu não sabia!
Alguém tem um plano "B"?
Então, o quão bom é esse assim
chamado Mestre Ninja, afinal?
Um dos melhores.
Ele treinou no mesmo
clã ninja do Mestre Destruidor.
Eles costumavam
ser como irmãos,
até Hamato Yoshi o trair.
Deixe-me colocar-lhe
desta forma...
Ele é tão habilidoso quanto
o Mestre Destruidor,
mas não tem estômago
para terminar a luta.
Donnie,
quando teremos o plano "B"?
Estou pensando.
Pense mais rápido.
Talvez eu possa hackear
o sistema Kraang
se me derem tempo suficiente!
Ótimo, faça isso!
-O que foi isso?
-Ele está aqui.
April, sou eu.
Não faça um som.
Vou soltá-la
em um instante.
Sério?
Hamato Yoshi.
Estou muito feliz que tenha
aceitado o meu... convite.
O que você fez com April?
Agora que você está aqui,
srta. O'Neil já não tem
nenhuma utilidade para mim.
Eu a dei aos
meus novos amigos,
os Kraang.
Seu tolo!
Você tem alguma ideia
do que fez?
Sim.
Afastei sua família,
e agora posso acabar com você,
de uma vez por todas.
O quê?
Um rato?
Vejo que você
está tão horrível
quanto aquelas
tartarugas que o cercam.
Muito apropriado.
Você é um rato que foi
pego na minha armadilha.
Olhe melhor para este rosto,
Destruidor.
Pois isso será
a última coisa que verá!
Vamos lá, vamos lá!
Essa coisa está
ficando sem bateria.
Aí, galera, olhem!
O portal!
O que vier pelo portal
vai estar aqui em breve.
Quando é que esse campo
de força vai cair, Donnie?
Estou trabalhando nisso.
Esqueci que ele
poderia fazer isso.
Nada bom.
Pessoal, acho que consegui.
Isso!
Todos me saúdem!
Pessoal?
Santa nave
gigantesca flutuante!
Leo, usa essa coisa que
faz zip-zap, agora!
Vamos, querida.
Vamos, querida!
Isso!
Digam "boa noite", Kraang.
-Que diabos aconteceu?
-Acho que a bateria morreu.
E vamos nos juntar a elas a
menos que alguém pense em algo!
Qual é o plano "C", Leo?
Donnie, o que acontece se eu
destruir a célula de energia?
Tudo aqui vai pelos ares...
Assim como nós, juntos!
-Vão!
-Calma aí, Leo...
Você não está pensando
o que acho que está pensando!
Ele está pensando nisso!
Te peguei!
Isso!
Bem na sua cara, gravidade!
-Obrigado, Rafa.
-Às ordens, amigo.
Não acredito nisso.
Salvamos o mundo.
Pois é! E isso nem foi
tão difícil, foi?
Tenho que parar de dizer
coisas desse tipo.
CONTINUA...
.::Revoltz Team::.